Bertindak seperti orang gay ke teman Anda dan screenshot itu.
Bertindak seperti Anda tidak mengerti bahasa manusia ke teman Anda dan screenshot itu.
Bertindak seperti karakter Disney favorit Anda selama sisa permainan.
Tutup mata Anda dan kirim pesan teks buta ke orang acak.
Ubah nama Anda di discord menjadi nama orang acak.
Buatlah puisi dengan menggunakan kata 'oranye' dan 'rusa'.
Buatlah puisi dengan menggunakan kata 'nanas' dan 'apel'.
Buatlah puisi dengan menggunakan kata 'angsa' dan 'kacang tanah'.
Buatlah puisi tentang warna biru.
Buat cerita tentang orang acak dalam kelompok.
Kirim pesan teks kepada seseorang yang menanyakan apakah mereka percaya pada alien, kirim tangkapan layar percakapan.
Kirim pesan teks yang tidak diminta ke salah satu teman Anda, beri tahu mereka tentang bagaimana hari Anda berjalan dan ambil tangkapan layar.
Kirim foto terakhir yang Anda ambil dengan kamera ponsel Anda.
Kirim tangkapan layar terakhir yang Anda ambil di ponsel Anda.
Kirim foto tertua di ponsel Anda.
Kirim tangkapan layar dari riwayat pencarian google terbaru Anda.
Atur bahasa telepon Anda ke Cina atau Rusia selama 10 menit berikutnya.
Tunjukkan orang terakhir yang Anda kirimi SMS dan apa yang dikatakan pesan tersebut.
Kirim pesan teks kepada orang yang Anda sukai dan beri tahu mereka betapa Anda menyukainya.
Ketik kata pertama yang muncul di benak Anda.