Apakah Anda seorang siswa yang pekerja keras?
Apakah Anda menyukai olahraga apa pun?
Apakah Anda takut pada binatang apa pun?
Apakah Anda takut mati? Mengapa?
Apakah Anda takut hantu?
Apakah kamu masih perawan?
Bisakah Anda menjilat siku Anda?
Bisakah Anda melihat diri Anda menikah dengan anak paling menyeramkan di sekolah Anda suatu hari nanti?
Bisakah Anda berbicara bahasa yang berbeda?
Bisakah Anda menyentuhkan lidah ke hidung?
Bisakah Anda menggunakan tongkat pogo?
Bisakah Anda pergi seminggu tanpa junk food?
Bisakah Anda pergi dua bulan tanpa berbicara dengan teman-teman Anda?
Jelaskan mimpi teraneh yang pernah kamu alami?
Jelaskan mimpi teraneh yang pernah Anda alami?
Jelaskan mimpi terbaru Anda yang Anda ingat.
Jelaskan pertemuan romantis terbaru Anda.
Jelaskan ciuman terburuk Anda.
Apakah Anda percaya pada cinta sama sekali?
Apakah Anda percaya pada cinta pada pandangan pertama?
Apakah Anda pernah berbicara kepada diri sendiri di depan cermin?
Apakah Anda memiliki bakat terpendam? Apa itu?
Apakah kau memiliki pekerjaan? Jika demikian, apa hal favorit Anda tentang itu?
Apakah kamu punya teman khayalan?
Apakah Anda memiliki fobia?
Apakah Anda memiliki bakat yang tidak biasa?
Apakah kamu tahu cara memasak?
Apakah Anda tahu cara menari?
Apakah Anda suka mengerjakan tugas?
Apakah Anda suka berolahraga?
Apakah Anda mengirim pesan kepada orang-orang selama kelas Anda?
Lebih suka apple atau android?
Apakah Anda bernyanyi di kamar mandi? Lagu apa yang kamu nyanyikan terakhir kali?
Apakah Anda pikir Anda akan menikahi bf/gf Anda? Jika tidak, mengapa tidak?
Jelaskan kepada orang yang paling tidak Anda sukai di grup ini mengapa Anda paling tidak menyukainya.
Apakah Anda pernah berkelahi selama di sekolah?
Pernahkah Anda menyalahkan kentut pada binatang?
Pernahkah Anda menyalahkan sesuatu yang telah Anda lakukan pada salah satu saudara Anda?
Pernahkah kamu menyontek saat ujian?
Pernahkah Anda menerima surat cinta?
Pernahkah Anda naik bus tanpa membayar ongkosnya?
Pernahkah Anda mencuri sesuatu yang bernilai lebih dari $10?
Apakah Anda pernah mencuri sesuatu?
Pernahkah Anda mengambil uang dari teman sekamar Anda?
Pernahkah Anda mengambil uang yang bukan milik Anda?
Pernahkah Anda mengadakan pesta di rumah Anda?
Pernahkah Anda berbohong saat bermain Truth or Dare? Apa itu dan mengapa?
Pernahkah Anda menceritakan salah satu rahasia sahabat Anda, bahkan jika Anda mengatakan tidak akan melakukannya?
Pernahkah Anda menggunakan kata sandi orang lain?
Pernahkah kamu menonton film dewasa tanpa sepengetahuan orang tuamu?
Pernahkah Anda mengenakan pakaian yang sama selama lebih dari tiga hari?
Bagaimana perasaan Anda tentang potongan akhir sepotong roti?
Bagaimana perasaan Anda tentang media sosial?
Seberapa jauh Anda akan pergi untuk mendapatkan pria atau wanita impian Anda?
Berapa banyak pacar (atau pacar) yang Anda miliki?
Berapa hari Anda bisa pergi tanpa pasangan Anda?
Seberapa cepat Anda menyadari bahwa Anda jatuh cinta dengan pasangan Anda?
Seberapa cepat Anda ingin memulai sebuah keluarga?
Jika tidak ada yang namanya uang, apa yang akan Anda lakukan dengan hidup Anda?
Jika Anda bisa menjadi pahlawan super; apa kekuatanmu?
Jika kamu bisa menjadi binatang apa saja, kamu ingin menjadi binatang apa?
Jika Anda bisa menjadi dinosaurus apa pun; yang mana?
Jika Anda bisa menjadi penjahat super; siapa kamu?
Jika Anda dapat mengubah satu hal di tubuh Anda, apakah itu?
Jika Anda bisa mewarnai rambut Anda dengan warna apa pun, warna apa yang akan Anda pilih?
Jika Anda bisa menghapus satu pengalaman masa lalu, apakah itu?
Jika Anda bisa pergi ke mana saja di dunia, ke mana Anda akan pergi?
Jika kamu bisa membuat satu permintaan saat ini juga, apakah itu?
Jika Anda hanya bisa mendengar satu lagu selama sisa hidup Anda, apakah itu?
Jika Anda dapat memiliki bisnis sendiri suatu hari nanti, apakah itu?